"f i l m s k i m a r a t o n "
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Isuse Kriste.
Crown je tamo. Zna.
Izlazi. Odmah.
Idi.
Rekao sam izlazi.
Ne može. gospodine.
Slušaj me. U opasnosti si.
Bez oklijevanja.
Čisto.
Sranje.
Crown se penje.
Nemate puno vremena.
Kontakt sprijeda!
Hajde.
Imam ga!
Sluša li on?
O. kvragu.
Oprosti. Nigel.
Hej.
Oprosti. Ispričavam se.
Zezaš li me to?
Naravno da bi izabrao knjižaru.
I restoran.
- Vidjela si restoran.
- Da.
Zamjenik si direktora CIA-e.
Zar ne možeš samo nazvati?
- Gdje je tu zabava?
- Duguješ mi kavu.
Može. dogovoreno.
- Drago mi je što te vidim.
- Da.
I meni je drago.
Samo javljam u ured
da su me oteli.
Hvala ti.
Kada ti je let?
Za četiri sata.
Znači. ovo je Wall Street?
Tehnički. ovo je Broadway. ali...
Koja je tvoja zgrada?
Ona visoka.
Je li ovo dio razgovora
gdje me pitaš sviđa li mi se novi posao?
Pa. sviđa li ti se?
Napustiš CIA-u zbog civilnog posla.
Samo sam te došao provjeriti.
Da. Sviđa ti se novi posao?
Ma. sranje je.
Vidiš? Osjećamo se isto.
Slušaj. nisam mogao nastaviti tako
i imati normalan život.
Normalan život.
To si pokušavao postići?
Daj. sam si rekao: civil.
Crno i bijelo. Ne znam. stari.
Ne znam jesam li stvoren
za sve te mutne poslove.
Jesi li je vidio?
Ne. Ne od Božića.
Da. Žao mi je.
Ma. nemoj da ti bude.
Pokušali smo. znaš?
To je sve što možeš tražiti.
Cathy radi ono
što joj je suđeno.
A ti?
A ja?
Vidiš. nisam dovoljno dugo
izvan agencije
da zaboravim kako je biti namamljen.
Mamac? Nema nikakvog mamca.
- Oh.
- Sam si to rekao.
Pokušao si.
Da? A ovo? Sve ovo?
Tebi nikada ništa
neće biti dovoljno dobro.
Dobar govor.
Što god da je. ne želim sudjelovati.
Ne tražim da se vratiš.
Samo se nađi s jednim tipom.
Ne.
Jack. letiš u Dubai.
On je u Dubaiju.
On će doći k tebi. Samo preuzimanje.
- Oh. samo preuzimanje.
- Da.
Dobro. Preuzimanje čega?
Informacija. Nadzor.
Pa. što je od toga?
Prokleto bilo. Jack. On je prijatelj.
- On bi učinio isto za tebe?
- Nema šanse.
Nigel je najživčaniji
špijun kojeg znam.
Ali ja sam bolji čovjek.
Uvijek si bio.
I. o čemu se radi?
O čišćenju.
Stara zajednička operacija s MI6.
MI6?
Isuse. Pratite njihove ili naše?
- Pomalo oboje.
- To ne zvuči dobro.
U kurac.
Puno pitaš za nekoga tko ne želi
imati veze s tim.
Zato što znam što me čeka
kad me uhvate u tvojim mutnim
poslovima u privatnom sektoru.
- Nitko neće saznati.
- Stvarno?
- Ma ne.
- Baš si samouvjeren.
Misliš da bih te poslao
tamo potpuno samog?
Vau. Šalješ mi pojačanje?
Hm.
U jebote. Vidi tko je to.
O.
Znači. želiš me ubiti.
- Bez uvrede.
- To je to?
To su ti vrhunski agenti
koje sad zapošljavate?
Samo te pokušavam zamijeniti. stari.
- Preko ugovora.
- Auč.
Ali znaš što?
Uvijek ćemo imati Dubrovnik. zar ne?
Nazovi me kad bude gotovo.
- Dogovoreno.
- Hej. kamo ćeš?
Dobro došao natrag.
Rekao sam da to neću raditi.
Nemoj to raditi.
Bolji si od toga.
Dobar je. zar ne?
- Nadograđeno.
- Već imam kartu.
- Prva klasa. Oboma sam nadogradio.
- Oh. Stvarno se nikad ne mijenjaš.
To je kao bolest.
Hej. prijavljuješ li torbu?
Da. Kratak put.
Stane mi u ručnu prtljagu.
Dobri smo.
Hej.
Smijem li ovo spustiti?
Bojim se letenja.
Stvarno? Ajme meni.
Znao sam da će te nazvati.
- Greer kaže da se nalaziš s tipom.
- Ne. ne. ne.
Ne nalazim se ni s kakvim tipom.
Oboje znamo da to nikad nije
samo nalaženje s tipom.
Rekao je da nije velika stvar. u redu?
- Tip će doći k tebi.
- Hoće li? Jer smo u avionu.
Prvo mi moramo k njemu. Dobro.
Ali on će doći k tebi. Shvaćaš.
Ne shvaćam. Zapravo.
zašto ti to ne obaviš?
Jer moram paziti da nas ne prate.
Ali zašto bi me netko pratio?
- Jer nikad nije samo nalaženje s tipom.
Znam. To sam i govorio.
Baš slatko.
Misliš da emiraćani puše tvoju priču
o investicijskom fondu?
- To nije priča. To je stvaran život.
- Aha.
- Ne. znam.
- Ja sam zapravo potpredsjednik
- odjela za upravljanje rizicima...
- Samo pričaj dalje. stari.
- Pomoći ćeš mi da zaspim.
- Bok. Želite li šampanjac?
Je li to anđeo?
Prvi put sam u prvoj klasi.
Nikada ne bi pogodila.
Hvala vam.To je za nekoga drugog.
Hajde. čovječe.Obično ne daju dva.
Uh-huh.
Jedan po osobi.Mm-hmm.
Jedan po osobi.Mm-hmm. Živjeli.
Trgovinsko tržište u Džakarti
ne samo da se vratilo.
već nikada nije bilo jače.
Dr. Ryan. imate li nešto
što biste željeli dodati?
Jack?
Oh. pa. ne.
Nemojte dopustiti da ja budem taj koji će
pokvariti optimizam u prostoriji.
Mislim da se svi možemo složiti da je novi režim
svakako potaknuo tržište.
Apsolutno. Apsolutno.
Ali. mislim da je pitanje koje si moramo
postaviti: Zašto?
Zato što je ovaj novi režim također
vratio standarde staroga svijeta.
A ovih dana
postaje sve praktičnije
previdjeti političke posljedice nečega
kako bi se pratile
financijske posljedice.
Ono što želim reći je.
Prema mom jedinstvenom iskustvu.
umovi koji žele vratiti prošlost
često sa sobom donesu
i gomilu nestabilnosti.
Mislim da je prošlo dobro.
Mislim da si previše ljubazan.
Brineš se za posao. i trebaš.
jer iskrenost očito nije
najbolja politika.
Čudno je kad o tebi ne ovise
svjetski događaji.
Čekaj malo.
Je li to bila špijunska šala?
- Je.
- Oh. Trebalo ti je vremena.
- Ma znaš.
- Čuj.
ne kudi nuklearnu prijetnju
dok je ne isprobaš.
- Oh.
- To je prava stvar.
SLJ je rezervirao stol za ekipu
večeras u Shiro'su.
Što je to Shiro's?
Ekskluzivan restoran o kojem
snimaju dokumentarce.
- Stvarno?
- Da.
- Uh.
- Hmm.
Ja...
Nisam siguran da mogu večeras.
- Slušaj.
Inače se ne volim žaliti.
Stvarno ćeš iskoristiti
izgovor o umoru od puta?
Tebi? Nikada.
Tebi kažem da je u pitanju
globalna prijetnja.
Vidimo se sutra. može?
Nadam se.
- Idemo upoznati tipa.
- Ne.
Nikad nije samo upoznavanje.
O tome smo pričali.
Eto. o tome sam govorila.
♪ Jedna noć u Dubaiju ♪
Dobro. što točno preuzimam?
Ne znam.
Molim?
Što ti uopće radiš ovdje?
Iskreno.
Oboje znamo da me
emiratska služba ne prati.
Greer me zamolio da provjerim
je li sve prošlo u redu.
Zašto me to čini još nervoznijim?
Činiš uslugu Greeru.
a on je čini meni.
Kako ti se to čini?
Treba mi lova.
Zar nemaš kuću
na svakoj mogućoj obali?
Sjećaš se kad si me natjerao
da dovedem dilera oružjem
na zabavu kao mamac?
- Možda.
- To se pročulo.
- Da.
- U redu.
Ovdje te ostavljam. stari.
Vau. Večera i predstava.
Mislio si da se samo nalaziš s tipom?
- Kako da te dobijem nakon--
- Žao mi je.
O. moj Bože.
Slušalica.
Bože. nedostajalo mi je ovo.
Što ti je nedostajalo?
Ovo.
Biti na terenu.
dio tima.
Ne gledaj izravno u mene.
Tako ćeš nas odmah odati.
Slobodno još i diraj slušalicu.
Oprosti.
Izgleda da smo ga našli.
Imamo ga.
Bok.
Hvala.
- Samo hodaj.
- U redu.
Kamo ćeš. stari?
Tko si ti? Što radiš ovdje?
Polako. Greer me poslao.
Ti bi trebao biti Greer.
Lakše malo.
Čekaj.
Tko si ti?
- Samo kurir.
- Kurir?
Imaš li to?
Što to?
Što misliš da je ovo. ha?
Što ti je rekao?
Rekao je da imaš paket
i da si prijatelj.
"Prijatelj."
To ti je on rekao?
Jack!
Prate te!
Isuse Kriste. Ti si jedan od njih.
Čekaj. čekaj. Stani.
Samo... čekaj.
Gdje je Greer. u pičku materinu?
Pa. sad sam ja tu. U redu?
Očito me poslao s razlogom.
I što misliš. zašto?
Pretpostavljam jer želi da ti pomognem.
Da mi pomogneš?
Njemu treba pomoć.
Stani!
Sranje.
Prijatelj te poslao jer se boji. i...
...ima pravo što se boji.
Jack.
Silazi s broda!
Digni ruke u jebeni zrak.
Ruke uvis!
Isuse.
Što to radiš. čovječe? Hej!
Tko si ti. u pičku materinu?
Tko si ti. jebote?!
Jack!
- Mora nešto imati.
- Moramo ići!
Ulazi.
U kurac.
Već bi bio mrtav.
Vozi.
Vozi. jebote!
Prokleto bilo. Jack.
Da?
- Ima li što?
- Još ništa. gospodine.
- Što je to?
- Za vas.
Ne znam zašto se pomiješalo.
Nisu navikli da zamjenik direktora
dobiva običnu poštu.
Pokušavaj i dalje.
Da. gospodine.
Greer.
Lijepo ti je čuti glas.
Kako si. dovraga. nabavio ovaj broj?
Daj. Jim.
Imam prijatelje posvuda.
Sam si mi to rekao.
Znaš da se svi ovi pozivi snimaju.
Nije zabavno ako se ne snimaju.
Nađi svog dečka
i reci mu da vrati
ono što mi je Nigel uzeo.
Ne znam o čemu pričaš.
Jim. živ je samo zato što
obojica znamo da uopće
nije trebao biti tamo.
Ovaj poziv je znak pažnje.
Nigel nas je pokušao ugasiti.
Ne čini istu pogrešku.
Slušaj me.
Nađi ga. Jim. Ili ću ja.
Moram ti priznati.
Mislio sam da ću biti slomljen
nakon puta iz SAD-a. ali...
- Osjećam se sjajno.
- Molim te. prestani pričati.
Daj. čovječe.
Rekao je da će ovo biti lako.
Isto ono što ti je Greer rekao.
Znaš. možda tvoj novi posao bude:
"Gle. naš tip je još uvijek špijun.
To je baš fora."
Znaš. takve stvari?
Ne.
Jer to ne postoji.
Postoji.
Sjedni.
Tko je on bio?
Saznat ćemo čim policija
obradi tijelo.
Tvoj prijatelj unutra. Mike November.
ima ljude koji ga traže u Dubrovniku.
To su ljudi kojima bih rado
bila dužna uslugu.
Mogu mu srediti čarter
za sat vremena.
A ti. Jack Ryan. sigurno ćeš mi
reći da si civil.
- Zato što i jesam.
- To je dobro.
Olakšat će posao
emiraćkoj obavještajnoj službi.
Jer si im glavni osumnjičeni
za dvostruko ubojstvo.
Stvarno? Iako si ti taj
koji je povukao okidač.
Iz kojeg kuta?
Čuo si pucanj i vidio me
kako dolazim s druge strane.
Daj. molim te.
Čuo sam da si pametniji od ovoga.
Ako misliš da me znaš.
znaš da imam prijatelje.
Mhm.
Isti onaj prijatelj s fotografije?
Onaj koji je ugrozio tvoj život
umjesto svog?
I isti onaj koji je
ubio čovjeka u Karačiju.
Je li ti ikad ispričao tu priču?
Čuo sam da je Greer izbo doušnika
koji ga je skoro koštao života.
pa su ga zbog toga degradirali
i vratili u Langley.
Jesi li ti čuo
nešto drugačije?
- Ne vjerujem.
- Ne?
Tako sam i mislio.
Dakle. ovo...
...ovo je čovjek kojeg je Greer ubio.
Ne vidim ubodne rane.
One su obično prljave.
Ali pravo mučenje? To je... prilično čisto.
Želiš reći da je James Greer
mučio ovog čovjeka do smrti?
Ne osobno. ali je obučio ljude koji jesu.
Što znaš o Starlingu?
- Starling?
- Da.
Čujem da je to ptica.
Po tvom licu vidim
da ti baš ništa nije rekao.
Greer i Nigel su odabrani za tajnu
radnu skupinu odmah nakon 11. rujna.
Bila je to jedinica za crne operacije.
stvorena iz čistog bijesa.
Njihova pravila. ili manjak istih.
odražavala su taj osjećaj.
Nagomilali su hrpu leševa
u ranim danima rata.
Ali onda su vijeća i odbori
postali moderni.
I. pa. u Karachiju...
James Greer je preuzeo krivnju za cijeli
program bez odavanja imena.
Imena poput Nigela.
Imena poput Crowna.
Liam Crown.
- Je li Greer ikad spomenuo to ime?
- Ne.
Ništa?
Sinoć sam samo trebao
nešto pokupiti od Nigela.
- I ništa nisam dobio.
- Nisi ni imao što dobiti.
Sinoć nije bila primopredaja.
već sastanak.
Sve što je Nigel znao.
rekao bi samo Greeru.
Onda ne vidim kakve koristi
imate od mene.
Odgovore.
Htjela sam ih od Nigela.
Sad ih želim od Greera.
Jasno sam dokazao
da ne radim za Greera.
U pravu si.
Osim ako ne želiš da ti u Dubaiju
i dalje ide loše...
...radiš za mene.
Nećeš me valjda stvarno pustiti
da tamo idem sama?
Ne trebam ti ja da šarmiraš
punu sobu političara.
Jack.
Isuse Kriste. Što se to događa?
Čekaj.
Emma.
Andrew.
Zar me nećeš upoznati
s novim prijateljima?
Nisam sigurna bih li ih baš nazvao--
Ne. U pravu si.
Pazimo da te ne moram uhititi
prije nego se sprijateljimo.
Možemo li?
Gdje si. u pičku materinu. bio?
U Dubaiju.
Mislio sam da je to jasno.
- Oprosti ako me bilo teško dobiti.
- Ah.
To su sranja.
Radio si s Nigelom nama iza leđa.
Naprotiv.
Nigel nije znao da ga pratim.
Znači i ti si sumnjao u njegove motive?
Nikada u motive.
Samo u njegovu sigurnost.
Marlow. imamo
međunarodni incident.
Odlikovani časnik je mrtav.
I on neće biti zadnji.
Što ste našli o ubojici?
Otkud znaš da smo išta našli?
Da niste. bio bih u lisicama.
Trebate me da to analiziram.
Sve ovo.
Ovisi li analiza o dvojici Amerikanaca
koji prate ovo vozilo?
O jednom od njih.
Nigel se trebao naći s
zamjenikom direktora Greerom na brodu.
Nigela nema. pa je Greer jedini
s izravnim podacima o Starlingu.
Što je. dovraga. Starling?
To morate pitati Greera. gospodine.
Očekujete da izvučem podatke od
zamjenika direktora CIA-e?
Ne.
Ne vi.
Službenice Marlow. odvedite dr. Ryana
u jednu od dvorana za sastanke
da se nađe sa zamjenikom direktora.
Ovuda.
A vi. g. November?
Tako je. Kakva je kava?
Slušaj. znam što unosiš u tu sobu.
Mislim da nemaš pojma. Samo zapamti.
ako sjebeš Greera. nemamo ulaz.
Jack. slušaj.
Žao mi je zbog onoga što se dogodilo.
Mislim da me dovoljno poznaješ da...
Prema podacima. može se pretpostaviti
da te uopće ne poznajem.
- Marlow te valjda uputio.
- U što?
Starling?
Ne. Baš kao i tebe.
Nigel ju je držao u neznanju.
To je bilo radi njezine zaštite.
A moje?
To što mi nisi rekao
ništa o onim sranjima
koja su se tamo događala.
je li i to bilo radi moje zaštite?
Što je radila u Dubaiju?
Vjerojatno je bila zabrinuta za Nigela.
Tu sam zbunjen.
Zašto bi bila zabrinuta?
Poslano mi je prije 24 sata.
Tko su oni?
Mark Whitaker i Tobias Wilks.
Isuse. Whitaker. Znam ga. On je bio...
Bivši CIA-in agent.
Wilks je iz MI6-a.
A kako ti to znaš?
- Jer ih je Nigel obojicu vodio.
- Mislio sam da je Starling mrtva.
- Je. Ugasio sam ga.
- Kada?
Tako je. Baš prije nego smo se sreli.
Kad su te degradirali
jer si izbo tipa u Karachiju.
Oprosti. jesam li napokon dobro čuo?
Rekao sam ti. ugasio sam ga.
Prije dvije godine.
Wilks je došao Nigelu nakon što ga je
vrbovao tajni vojni poduzetnik.
Daj pogodim. Crown.
Nakon godinu dana. kad je Wilks shvatio
u što se zapravo upleo...
Misliš na ilegalni tim za crne operacije
dizajniran za psihološki rat.
atentate.
naoružavanje i obuku terorista
radi istrebljenja drugih?
Naravno. bez ikakvih pravila
ili posljedica?
Kad je shvatio gdje je. Wilks se
obratio bivšem časniku.
Vau. taj Nigel je baš svima miljenik.
Nigel mi se javio
da mi kaže da je Crown oživio Starling.
Što su radili i što su učinili.
Znao je da ne može odmah
zaustaviti Crown.
pa je učinio sljedeću najbolju stvar.
Što je to bilo?
Prati situaciju.
Dok Crown nije doznao.
Nisam znao.
Tada si me poslao. zar ne?
- Civil.
- Nisam znao.
Dolje u Dubai.
Kad su otkriveni tajni agenti.
Kad su dva operativca ubijena
- čisteći neko sranje...
- Naravno da nisam znao--
- Odjebi i odrasti!
- ...koje si stvorio prije 20 godina!
Ma kakav civil!
Zato nemoj tu stajati u tom odijelu
i glumiti brokera sa mnom.
nakon svega što si vidio
i što si učinio.
To je jebena sramota
za tebe i tvoju zemlju.
- Znači. o tome se radi?
- Da. zar ne?
Odlazak iz tame nije isto
što i hodanje prema svjetlu.
Zato si uštedi taj
prosvijetljeni govor.
- Nemam ja govore.
- Imaš. imaš.
Skoro pa ti piše na prsima.
Kad si ušla kroz ta vrata.
to je bilo prvo što sam vidio.
Jebeno ti nije stalo do odgovora.
Osim što mi želiš očitati
jebenu bukvicu!
Prije dvadeset godina
postojala je samo tama.
Svake minute izgubljene u birokraciji.
jedno od tih čudovišta bi pobjeglo.
Starling je stvoren iz
jebenog zdravog razuma.
Kad si napadnut.
pravila se mijenjaju.
Onda se pitam. čemu ih uopće imati?
Svakim udarcem. svakom smrću.
spasili smo živote!
Je li to imalo cijenu? Naravno da jest.
To je imalo svoju cijenu.
I samo u miru koji je ta cijena
omogućila.
ljudi se mogu pretvarati da nije.
To je ono što misliš?
Misliš da ne shvaćam
da ovo ima svoju cijenu?
Dobro me pogledaj. Ja sam ta cijena.
Svake noći kad se vratim kući
ničemu i nikome.
i svakog dana kad se probudim i shvatim
da taj san za koji su me poslali
da se borim možda ni ne postoji!
Pa. nađi jebenu hrabrost
da se boriš za to.
Jer postoje ljudi na ovom svijetu
koji ubijaju čudovišta
kako ti ne bi morao.
Oni drže vrata zatvorenima
svojim golim rukama.
Inteligentni su. Opasni su.
A kad im kažeš da sve
za što su se žrtvovali
nije po tvojim mjerilima.
da su oni čudovišta.
neki će se možda pokajati.
ali drugi će ti pokazati
kako ovaj svijet izgleda
kad su vrata širom otvorena.
Koja je razlika između tebe i njega?
Ne znam.
Možda nikakva.
A možda si to ti.
Ti i tvoj prokleti moralni kompas.
Ti i tvoja nepokolebljiva vjera
u ispravno i pogrešno.
Možda sam samo ljubomoran.
A možda sam samo u krivu.
Ali negdje u sredini
nalazi se istina.
Ako ne možeš prihvatiti boju
te istine. e pa onda...
Pretpostavljam...
da si ti samo jebeni analitičar.
Dobro. krenimo onda.
Dr. Ryan. koliko znam.
više ne radite za CIA-u.
Pa. i ja sam tako mislio.
A sada?
Radim po ugovoru.
Razumijem.
Dr. Ryan. časnik Marlow tvrdi
da niste ništa uzeli
tijekom susreta s Nigelom Cookeom.
Da.
Tako je.
U redu.
Zahvaljujući suradnji
sa SIGINT-om u Dubaiju.
pronašli smo tvrdi disk
Nigelovog ubojice.
Yusuf Bajwa.
Nema sumnje da su podaci
bili namijenjeni Greeru.
Bio je oštećen. ali je Claudia
uspjela spasiti par stvari.
Claudia?
Kao što je Spear rekla.
većinu diska je uništila voda.
Ipak. uspjeli smo otkriti sljedeće.
Što to gledamo?
Ovo su snimke nadzornih kamera
planinskog lanca Karakorum.
istočno od Kabula. a proteže se i na
sjeverne teritorije Pakistana i Kine.
No. popratna datoteka...
Je li to London?
Da. gospodine.
Druga datoteka je s mnogo novije
nadzorne operacije.
Sadrži slike. šifrirane nacrte
i nekoliko bankovnih izvoda.
Koja je bila zadnja transakcija?
Isplata.
Podignuta prije četiri dana s bankomata
na uglu ulica Middlesex i Harrow Place.
Aldgate.
Kako to uopće znaš?
Jer poznajem ovaj plan.
Zaustavio sam ga prije 20 godina.
Zavjeru je organizirao PMN.
radikalna vojna skupina u koju smo
se infiltrirali pod Starlingom.
Cilj?
Htjeli su bombardirati Tower Bridge.
- Greer?
- Elizabeth. imamo problem.
Kakav problem?
Dovoljno važan da dođeš u London.
U redu. Hvala svima.
Predlažem da odmah zatvorite most.
Oprostite. na temelju čega?
Nepotpunih info o zavjeri
koju ste navodno već spriječili?
Nigel je poginuo za te informacije.
Znao je što će mi značiti.
I što bi to trebalo značiti?
Da je Starling uskrsnuo.
Tko ga je uskrsnuo?
Liam Crown.
Liam Crown?
Nacionalni heroj Liam Crown?
Nositelj Viktorijinog križa?
Upravo smo dolazili do toga. gospodine.
Rekao bih da smo već jebeno tamo!
Reci mi sve što znaš o Crownu.
Elizabeth.
Radi tvoje zaštite...
Ako si zaboravio.
meni ne treba zaštita.
Upoznao sam Crowna i Nigela
na putu za Karachi.
Pratili smo
pakistansku militantnu mrežu.
PMN je planirao napade
diljem svijeta.
- ali glavna meta...
- Idemo.
...bio je London.
Naše metode bile su brutalne.
Ponekad bismo izvukli samo otrov.
Priznanje nas je odvelo u
najbogatiju četvrt Karachija.
Crown je uspio uhvatiti
jednog člana PMN-a živog.
Zamjenika načelnika stožera
pakistanske vojske.
Moj posao je bio ispitati ga.
Ono što nam je taj čovjek rekao
odvelo je naše ljude do
sigurne kuće u Aldgateu.
Bombaški napad je spriječen
tri sata prije eksplozije.
A čovjek kojeg si ispitala?
Dobio je srčani udar
tijekom izvlačenja informacija.
Pa si ti preuzela krivnju.
Da.
I tada je Starling ugašen?
Tako smo barem mislili.
Nigel je otkrio da Crown nikada
nije prekinuo operacije Starlinga.
Isuse.
S kojim ciljem?
Crown je tip vojnika koji vjeruje
da se nikada nećemo zaštititi
politikom i diplomacijom.
Nakon 11. rujna naučio je iz prve ruke
da je jedini način za promjenu
spremnost na stvari
koje nitko drugi ne želi raditi.
Zašto nas onda izlaže riziku?
Jer se sada osjeća izdanim.
Pokušali smo ga ukloniti.
Šalje nam poruku.
Želi da znamo
da će učiniti točno ono
za što smo ga obučili.
A to je što?
Što god je potrebno.
Bolje da ovo vrijedi.
Nigel je riskirao sve
odevši tamo sam po ovo.
Emma. slušaj. stvarno mi je žao što...
Jesi li mislio ono što si rekao?
Jesam li nešto rekao?
O tome da san za koji si se borio
možda nikada neće postojati.
O. moj Bože.
Nisam znao da MI6
prisluškuje svoje dvorane.
To bi bilo neetično.
Ozvučila sam tvoju jaknu.
Koliko dugo?
Dama to nikad ne otkriva.
Nigel je ostao nezaštićen.
Morala sam biti sigurna
da Greer ne radi s Crownom.
To što sam saznala više o tebi...
bila je dodatna pogodnost.
Pa. ne olakšavaš mi da ti vjerujem.
Činim to nemogućim.
Osim ako nam se interesi ne poklope.
Što tebe uopće briga za moje snove?
Zvuče mi poznato.
Hej. vidite li vas dvoje ovo?
Ili je tvoja usrana snimka
bolja od mojih očiju?
U redu. Prati ga i dalje.
Da. da.
Svaki put.
Dobro došli natrag. pukovniče.
Ili pretpostavljam sada direktore.
Daleko ste dogurali
od našeg vremena u CENTCOM-u.
Da. oboje jesmo.
Ali nedostaje mi to svaki dan.
Lijepo te je vidjeti.
Elizabeth.
Hvala što si došla.
- Znam da su okolnosti...
- Obavio si posao. James.
Nemaš se za što ispričavati.
A za tebe? Uvijek.
Kreni.
Zeleno svjetlo! Zeleno svjetlo!
Ulazi. nazad unutra.
- Načelniče.
- Direktore.
Hvala što ste nas primili
u tako kratkom roku.
Naravno.
Zamjeniče direktora Greer.
Šefe.
Ovuda. molim vas.
Oh!
Prokleto bilo!
Hej!
- Makni se!
- Brže. brže!
- Naoružana policija!
Idite. idite. idite!
Naoružana policija!
Ne znam za vas.
ali čak i uz iskustvo.
teško mi je
izraziti težinu
koju ove situacije nose.
- Miči se. miči se!
- Jednostavna činjenica
da netko može imati
tako čvrsto uvjerenje
da na ovom svijetu nema ničega
osim tame.
I da zaključi kako više nema
svjetla za koje se vrijedi boriti.
Isuse.
Osumnjičeni je u pritvoru.
Rekla bih da ga moramo jebeno
dovesti ovamo. zar ne?
Oslanjamo se na naše vojnike
koji kopljem probijaju mrak.
Kao vojnik. ovaj čovjek
koji sjedi do mene...
...on je vrh tog koplja.
A kao mentor...
...moje jamstvo nade.
Da.
Jack. što imaš?
Upravo ono što si rekao.
Ima sve osim makete
Tower Bridgea.
Dovoljno eksploziva
da sruši temelje.
Jebi me.
Jesi li pričao s njim?
Trenutno tvrdi da nije njegovo.
Ovi šupci nikada neće naučiti.
On je kurir.
Plaćen je da preuzme paket.
To je to.
Netko mu je poslao opremu?
To su sranja.
Forenzičari upravo
pretražuju mjesto.
Nema šanse da ovo radi sam.
Priča mu je možda sranje.
ali kockice se slažu.
Slušaj. sastanak je upravo završio.
Vratit ću Wrighta u veleposlanstvo.
Idem s njim.
Je li to Jack?
Ako je on. ne vodiš me nikamo.
Gle. očito je
da su info dobri. Samo se ne...
Samo se ne poklapaju.
I zašto ga ostaviti na čistini?
Tolika sila. a ostave ga samog?
- Nema smisla.
- Daj. Jack.
Riskiram više od guzice zbog ovoga.
- Upadaj i nađi nešto.
- U jebote.
Što je?
"Na čistini."
- Gdje si?
- Što? Što je bilo?
Isuse.
Što ako nam Crown smješta?
Trebala je sva naša snaga
da skrenemo pogled?
Skrenemo pogled s čega?
S tebe.
Elizabeth!
Greer!
- Pao je.
- Što?
- Greer je pao!
- Sranje.
Ovdje policajac 2-0 Juliet Lima.
Idem prema jugozapadu
prema Leadenhallu.
Stižem u GOGGS za manje od deset.
Primljeno. policajče Marlow.
Upravo dobivam koordinate.
Makni se s puta! Dovraga.
Makni se s puta!
Hajde. javi se.
Sranje.
Hajde!
Potjera ide istočno
preko Horse Guardsa.
Lijevo. lijevo! Idi lijevo!
Idi kroz tunel. Kreni!
Idi. idi. idi. idi.
Imaš ključ za ovo?
Jack!
Seronjo.
Miči se.
Crown!
Okreni se!
Prokleto bilo!
Jesi dobro?
Hej. pogledaj me. pogledaj me.
Jesi li u redu?
Jesi ozlijeđen? A?
- Nema je.
- Koga?
Wright.
Pobjegla je.
Nadzor nas vidi.
Lokalna policija stiže.
- Moramo ga izvući.
- Jack. gotovo je. Moramo ga privesti.
Gledaš u vršitelja dužnosti
direktora CIA-e.
I netko ga pokušava ubiti.
Moramo ga skloniti.
Ustaj odmah.
- Onda se gubimo. Kreni!
- Hajde. hajde. U redu.
Brže. brže. brže!
Okreni se.
Niže.
Da. gospodine.
Razumijem.
Hvala vam. gospodine.
Kad se moraš vratiti?
Ako misle da odlazim nakon
ovoga što je on. što je ona...
Nisi mogao ništa učiniti.
Znaš to. zar ne?
Nisi nikako mogao znati.
Ona je bila svjetlo.
U tami.
Da. gospodine.
Spreman.
Kad god ti budeš.
Mislim da je jasno da se nikome
unutra ni vani ne može vjerovati.
Ako se pitate što radimo ovdje
ili zašto sam pozvala ovog gospodina...
Da. pitam se. Oboje.
Pukovnik Jones. na usluzi.
Dobrodošli u Abingdon.
nekadašnju bazu za obuku RAF-a.
sada pomoćnu pistu za obuku helikoptera.
Odrasla sam s pukovnikom.
Još uvijek čisti stepenice moje obitelji
i dvaput mi je izjavio ljubav.
- Tri puta.
- Bez obzira na to.
treba nam netko za suradnju u operaciji.
On nije upućen u detalje.
Otpustio je sve osim odabranih ljudi.
Nije savršeno. ali je nešto.
Hvala vam. pukovniče.
Dobro. Nakon danas. jasno je da je
Crown ovo planirao od početka.
Podmetnuo je taj disk Bajwi.
Znao je da će ga emiratska služba
podijeliti s MI6-om.
i znao je da ćeš prepoznati
plan napada PMN-a.
Znao je i kako će MI6 reagirati.
Znao je za sastanak i gdje će biti.
Znao je sve to jer je sve isplanirao.
Kako da ga nađemo?
Tko su bili strijelci kod Sv. Pavla?
Identificirali smo dva tijela.
Ali nisu bili iz PMN-a.
Ni blizu.
Obojica su povezana s ruskom grupom
po imenu Otomstits.
- "Otomstits."
- Osnovani su 80-ih.
ali su praktički uništeni
sredinom 2000-ih.
Starling.
Isuse Kriste.
Crown reaktivira terorističke grupe?
Ne.
Crown reaktivira grupe
koje je Starling ugasio.
Što on želi?
- Da nešto dokaže.
- Da nešto dokaže?
Da dokaže poantu.
Da nema operacija poput Starlinga
koje ih zaustavljaju.
ove terorističke grupe bi mogle
izvoditi napade kao danas
bilo gdje u svijetu. bilo kada.
Jer to se događa
kad ostaviš vrata otvorena.
Zato je Nigel bio u Dubaiju.
da ubije Crowna.
Ne. Bio je u Dubaiju zbog mene.
Što mu je bio cilj?
Infiltrirao se u Crownovu operaciju
da nam dostavi podatke
kako bismo ga srušili.
Pokušavao te upozoriti.
Da. s obzirom na to kako je prošlo.
rekao bih da te Crown
pokušavao ubiti.
- Volio bih da jest.
- E pa. znaš što.
Sada si direktor
jebene CIA-e.
Vidjet ćemo gdje će taj
kučkin sin izroniti.
Ti si direktor CIA-e.
Dobio je više nego što je planirao.
- Što?
- Kad je Wright ušao u auto. okrenuo se.
Shvatio je da ima priliku.
Sam si rekao: naša agencija
ga je trebala srediti.
Što ako bi imao direktora
koji bi ga pustio na slobodu?
- Zna da bih ga ubio.
- Ne.
Mislim da bi imao
rezervni plan za to.
Oprostite na smetnji.
Imamo malu situaciju.
Rekao je da je za Jamesa Greera.
Kako nas je. jebote. našao?
Provjeri to.
Čisto!
Znam gdje je.
Držite oči otvorene.
Doći će ovamo.
Imam ga.
Što želiš?
Znaš. kako priča kaže.
dovukli su zemlju
skroz iz Virginije
da noge njihova heroja
više ne dotaknu britansko tlo.
Nevjerojatno je što radimo za čast.
Ili barem za privid časti.
Molim te.
Svi znamo što se dogodi
kad mašeš tim uokolo.
Danas neće biti junaštva. Jime.
ne od tebe.
ni od tvog dilera oružja u redu.
U kurac.
Pa ni od tvog čuda od djeteta
tamo s onom plavušom.
Iskreno. Jime.
nisam baš siguran u njega.
Što želiš?
Znaš što želim.
Želim znati što ti znaš.
Znao si da nas je Nigel izdao.
Skupljao je podatke protiv nas.
Znao sam da se naš pas
otrgnuo s jebene uzice.
Podatke koje bi koristio protiv mojih.
Tvojih ljudi.
Istih onih koji su vodili tvoje ratove
da ti zemlja bude sigurna.
Samo jednog čovjeka treba srediti.
Misliš da si ti taj. Jime?
Jer sad si ti taj
koji mora živjeti s duhovima.
Pasji sine.
Nemoj!
Bez oklijevanja.
Sjećaš se?
Što želiš?
Želim da ideš kući.
Nastavi sjajan posao
koji si započeo prije mnogo godina.
Prije nego što se moć promijenila.
Prije nego što se tvoja zemlja
probudila s jebenom savješću.
Držali smo svijet u ravnoteži.
Želim da mojim ljudima. tvojim ljudima.
daš priliku da to ponove.
Možeš početi tako da mi vratiš
ono što mi je Nigel ukrao.
Ne znam o čemu pričaš.
Jim. što duže čekamo.
više će ljudi poginuti.
Nemam ništa.
Isuse Kriste.
On to nema.
Ja imam.
Vidi tebe.
Htjela bih to natrag. molim te.
Misliš da bih takvo što
donijela na otvoreno?
Nemoj mi reći da si to dao MI6-u.
Nakon onoga što se dogodilo Nigelu?
Kako bih im uopće mogao vjerovati?
Ima nade za tvog dečka. Jim.
Oh.
Nisi znao?
Prekrasno.
Gdje je?
Ostavio sam to u Dubaiju.
U redu onda.
Idemo u Dubai.
Gdje želiš da ti to donesem?
Mislim da je danas sve postalo jasno.
Ja ću pronaći tebe.
O čemu je on to. jebote. pričao?
Nigel je nešto predao.
a ti mi nisi rekao?
- Ne. lagao sam.
- Što si?
Kupila sam nam malo vremena.
Obećavam ti.
nije mi dao ništa osim ovoga.
Provjeri. Čisto je.
Mora postojati nešto.
Crown je rekao da je to vidio
vlastitim očima.
Upravo zato mi je Nigel to dao.
Ako si mislio da sam tamo po nešto.
mislio je i Crown.
Nigel je znao da ga Crown gleda.
pa mi je morao nešto dati.
Pa što mi to. dovraga. tražimo?
Je li bilo prijenosa one noći
kad su Nigelovi agenti ubijeni?
Bilo kakve komunikacije?
- Nemam pojma. Bio sam u mraku.
- Sranje!
Moralo je biti.
Hitnost da me nađu.
ti dečki koji daju svoje živote.
Dobra vijest je da imamo
puna 24 sata da to nađemo.
Ovisno koliko su duboko ušli.
mogli su imati pristup svemu...
datotekama. planovima. financijama.
Što god bilo. ostavio bi to
nekome kome vjeruje.
Možeš li nas ubaciti u njegov ured
u MI6-u?
MI6?
Kako bi im on uopće mogao vjerovati?
Ah. hvala kurcu.
Zdravo. Arthure.
Već sam se počeo brinuti.
Dobro je. Na putu je.
Nema razloga za brigu.
On? Živo mi se jebe za tvog starog.
Srce mi je preskočilo zbog
onih 450 eura što mi duguje.
Zato sam tu. da podmirim račun.
Imaš ključ?
Dobro.
Reci mu da nam nedostaje.
Hoću.
Znači. tome se imam nadati.
Nitko ne zna za ovo mjesto?
Ne.
Osim njegove kćeri. naravno.
Kad ne možeš blizu. pretvaraj se.
Uf.
Radi li ta stvar uopće?
Iz doba prije interneta.
Nema ugrađene tražilice.
- To je pametno.
- Da.
Zato me nemoj osuđivati.
Hm.
- Što?
- Čuvao je fotografije.
I gledao kako blijede.
Uvijek sam mislio da.
ako nekoga upoznam. da...
Ha.
Morat ću je držati što dalje
od ovog svijeta.
Mhm?
I kako je to prošlo?
- Odlično. hvala.
- Mhm.
- A kod tebe?
- Isto tako.
Vjerojatno su sada zajedno.
Onda je on dobro prošao.
Ona baš i nije.
Ništa.
Nema mailova ni poruka.
Zadnje datoteke su otvorene
tjedan dana prije Dubaija.
- Otvorene stranice. programi?
- Ne.
...sobe za čavrljanje?
Chat sobe?
Još si na AOL-u?
Možda.
Smijem li ja...?
Naravno. može.
Sretno ti bilo. Ako misliš
da mu je stan u neredu.
trebaš mu vidjeti hard disk.
O. čovječe.
Ionako nema smisla.
Da je nešto poslao.
bilo bi previše rizično.
Samo bi stajalo tamo
da svi vide.
Zašto bi bio rizik
ako nitko ne zna da je ovdje?
♪ Ooh. baby...
Vau! Što je to bilo? Oh.
Dobro. slušaj. možda imam AOL.
ali čak sam i ja odustao
od glazbenih torrenta.
I tebi je u redu
izgovarati takve riječi naglas?
- Torrenti?
- Da. Te riječi.
- Zar nisi išla na faks?
- Ne.
- Da. Torrenti su kao glazbena stranica.
- Hvala ti.
- Kao. za skidanje. Napster.
- Da.
Da. imam te.
Igrao si šah preko interneta?
Vidi tko sad osuđuje.
Ne. nije tako.
Samo. svaka stranica koja ima aktivnu...
S vanjskim poslužiteljem.
Drski gad.
Sranje. Bio si u pravu.
Nije ništa učitao.
Pratio je prijenose uživo.
Odakle?
Alo.
Ne. ne kažemo "alo".
Jack.
Slušaj. trebam tvoju pomoć.
Pomozi mi naći izvor
ove mrežne veze.
Šaljem ti sad.
U redu. Da.
- Sad si civil.
- Da.
A ti si se zakleo da ćeš štititi
tog civila. mene.
Znači. to ti je posao.
Dokle god imam posao.
- Što je to bilo?
- Ništa.
Crkni od zavisti. Madonna.
U redu. spremna sam.
"Plavokosa ambicija."
- Jack?
Trafalgar Square.
Crown te nazvao Plavokosom ambicijom.
Bio je ovdje.
Sigurna si da nitko drugi
ne zna za ovo mjesto?
Da.
Čak ni Spear?
Imamo puno loših opcija.
Ako ne nađemo podatke.
slijedi novi napad.
A ako ih nađemo?
Direktor CIA-e pregovara s teroristom.
Predsjedniku se to baš i ne sviđa.
Treća opcija je da ga ubijemo.
To je jedini kraj. kako ja to vidim.
Znaš. Mike. cijenim što si ovdje.
Ali ne moraš biti.
Znam to.
Znaš što je smiješno?
Ti i Jack se stalno prepirete
o tome što je ispravno. a što ne.
Oboje se borite da prihvatite
jevenu istinu.
Ja? Ja sam se s tim pomirio
davno prije.
I koja je to istina?
Nas troje?
Mi smo jedina obitelj koju ćemo imati.
Kad to shvatiš. točno znaš
gdje ti je mjesto.
Evo je. baš pričamo o njoj.
Hej. Jesi li što našla?
Možeš se kladiti da to mogu.
Čekaj malo.
Imamo još jednu opciju.
Jack.
Gdje si ti. dovraga?
S Ryanom sam. pratimo trag.
Trag?
Pa. kakav trag?
Mislio je da može dešifrirati
disk koji mu je Nigel dao.
pa sam ga dovela u Flagon.
- Znaš li gdje je?
- Njegov stan? Da.
I?
Jesi li išta našao?
Ne.
Slijepa ulica.
Nije imao disk.
Bio je to poslužitelj.
Poslužitelj?
Kakav poslužitelj?
Rekao si da ti trebaju podaci
da srušiš Crowna.
Što ako je našao izvor
cijele Crownove operacije.
i to je pokušao uživo
prenijeti iz Dubaija?
Dubai.
Crown ga je sigurno
zaustavio na vrijeme.
Isuse.
I kakav ti je plan?
Pokušat ćemo ponovno.
U redu. krećemo.
Ovo nikada neće upaliti.
Samo sagni glavu.
Odlaze.
- Tko?
- Greer i November.
Krenuli su kući.
Što je s Ryanom?
Nije se vratio na sastanak.
Možda je već krenuo po paket?
Znali bismo da jest.
Kreni s Greerom.
U redu.
Jesi li očekivao pratnju agencije?
Ne. samo je to prva
neočekivana stvar danas.
Pa. neće biti zadnja.
Trebali bi biti kod tebe
za manje od 20 minuta.
Primljeno. Da. gospodine.
I hej. još uvijek radiš.
Misliš danas ili govoriš
o nečem trajnijem?
Vidjet ćemo kako će proći današnji dan.
U redu. Sjajno.
Uopće ne nalikujem na njega.
Ryan i Marlow su u igri.
Reci ptičica.
Ne.
Ovo će biti dug dan.
Molim pozornost za kratke
sigurnosne upute.
- Daj. čovječe.
- Hej.
To su propisi FAA. frajeru.
Jesmo li spremni?
To je dublje pitanje nego što
imamo vremena. ali...
- Avion.
- Oh. sranje. da.
U redu. Idemo onda.
James.
Šefe.
Hvala na prijevozu kući.
Bilo kada.
Sam sam ga napunio.
Ako još nešto trebate.
samo javite.
Učinili ste i više nego dovoljno.
I. direktore.
Veselim se ponovnoj suradnji s vama.
Reci mi.
Imam punu kuću.
Idem na zabavu.
Vrijeme.
Jesi li spreman?
Na putu smo.
Naći ćemo se s timom na drugoj strani.
Kakvim timom?
Tražio sam uslugu
od obavještajne službe Emirata.
Jesi li ti potpuno poludio?
Ne smijemo djelovati u Dubaiju.
Ma. ne djelujemo.
Samo pratnja.
Što?
Kontaktirali su jebenu
obavještajnu službu Emirata.
To im neće puno pomoći.
Nadam se da. kvragu. neće.
Službenice Marlow.
Ja sam Jamal Ali.
Hvala što ste se javili.
Čast mi je.
Blisko sam surađivao s tvojim mentorom.
Jako me rastužila vijest.
Siguran sam da bi on to cijenio.
Dakle. trebaš prijevoz?
Reci Bentley. Molim te. reci Bentley.
Taj bi sigurno bio dobar za gužvu.
Nažalost. taj je već zauzet.
Ovuda.
Bok. mama.
Bok. dušo. Kamo idemo?
Tako je. U redu.
Izlazni signal modema je pingan
na 24.0606.
Je li to geografska dužina?
Jer mi valjda ne čitaš koordinate sad?
Oprosti. Oprosti.
U redu.
Idete prema Dubai Marini.
Da.
Divno.
Saznajmo kamo idu.
Jebivo mi se što SIGINT kaže.
Želim satelitske snimke
Dubaija odmah.
Odmah!
Zato Dubai nema kriminala?
Ne. ne.
Nemamo kriminala jer ih
nikada ne moramo koristiti.
Kako to?
Oko na nebu.
Dubai je jedan od tehnološki
najnaprednijih gradova na svijetu.
Vidjet ćemo da činiš zločin
skoro prije nego što ga počiniš.
To je utješno.
Iskreno sam utješen.
Počeli smo spuštanje. gospodine.
Još malo.
Mogu li vam donijeti nešto?
Ne. hvala.
Možete zadržati ovo.
Što misliš. koliko ih je?
Pretpostavljam da imamo posla s
lokalnim timom osiguranja.
I. što. nekih pet. deset?
Može.
Neka bude tako.
Gospodine.
Drska. jebena kopilad.
Stvarno cijenimo vašu pomoć.
Molim vas. Volio bih da možemo više.
Znate da ne smijemo pomagati
u stranim obavještajnim operacijama.
Osim ako to ne postane
pitanje nacionalne sigurnosti.
Pa... idemo izazvati incident.
Da.
Da. gospodine.
Dobro. krećemo.
Stvarno ćemo ovo izvesti.
Čujemo te.
Oprosti.
Samo diši.
Hvala.
Kontakt lijevo!
- Miči se!
- Kakav kontakt?
U jebote.
Četvorica gore!
Miči se!
Staklo!
Čisto!
Sranje.
Moja greška.
Sad smo čisti.
U redu. Zadnja stanica.
Kamo idemo?
Skrenite desno niz hodnik.
Na drugoj strani. gospodo.
Bez oklijevanja.
Razdvojite se!
Čini se da je signal
na katu iznad.
Stepenice.
Tko će prije do vrha.
U redu. Kamo idemo?
Mreža koja šalje signal
je na tom katu.
Sranje.
- Što?
- Sigurnosna vrata.
Nema na čemu.
Idemo. gospodo.
Mike. ne želim smetati.
ali ti...?
Tražim stražnji ulaz.
Da. vidi. neću ni pogađati
što to znači.
Miči se.
To je sve tvoje. Napsteru.
Vau. Stvarno mi to nikad
nećete zaboraviti. ha?
U redu. Patrick.
Izvedi neku čaroliju.
Da.
Pristupio bi portu preko
stražnje strane servera.
Imam ga. Dobro.
U redu. krećemo.
Spajam te na server... sad.
Patrick. vidiš li ovo?
Da. gospodine.
Što to gledam?
To je cijela njegova mreža.
Emma.
Ryan!
Jack?
Koliko još?
45%.
Ne ti.
Koliko još?
U zraku smo.
Što sad. Jack?
Miči se.
Patrick. koliko još?
Skoro smo stigli.
Mike?
Rješavam.
Bilo kad.
Jako. jako dobro. Jack.
Trebao si pokupiti paket.
I sada ga imaš.
Bomba!
Patrick!
Gotovo!
Kroz jebena stražnja vrata. dušo!
Tako je!
Vrijeme je za pokret.
Dobro. Dobro. dobro.
U redu. u redu.
Mislio sam da moramo ići.
Dobro si. Sve je u redu.
Provjerimo ovdje.
Pomakni se ovamo.
U redu. držim te.
Samo diši.
Diši. diši.
Diši za mene. Diši.
Dobro. Dobro.
- Dobro si.
- Hej. Jack?
Opusti se. sve je u redu.
Dobro si. Odmah se vraćam.
Jesmo li je uhvatili?
Jesi li stvarno spreman umrijeti za ovo?
Za Greera?
Brate. mogao sam ti reći
da mu ne možeš vjerovati.
Samo će te ostaviti.
To je to?
Otići u velikom stilu?
To je plan?
Ne.
Duh 1 je stigao.
Ali ovo je bio.
Sredite ga.
Počet ću s tim da
nisam ponosan na svoje postupke.
Ponosu nije mjesto u državnim poslovima.
Ali dio našeg posla je
dati naciji ponos.
očuvati ideal onoga što jesmo
i što želimo biti.
pod svaku cijenu.
Ali ako se taj ideal temelji na lažima.
naše institucije počinju propadati.
što nas čini podložnima podjelama.
Čak i infiltraciji.
Kad sam se vratio kući. bio sam slomljen.
Ali onda sam sreo nekoga
tko me vratio u život.
Jesmo li te sredili?
Uvijek ću vjerovati u svjetlo.
Vjerovati u ljude koji drže koplja.
one dovoljno hrabre da probiju mrak.
Mislim da sam te krivo procijenio.
Točno znaš što je potrebno.
Samo daj.
Učini to.
Vrh koplja.
Daj da ti pokažem kako.
Bez oklijevanja.
Zove se Jack Ryan.
Moja je preporuka. g. predsjedniče.
da on bude moj zamjenik direktora.
Andrew.
Samo riječ.
Znaš. stvarno bi trebao prestati.
Trebao bi i ti.
Jesi dobro?
Živ sam.
Sjećaš se kad si rekao
da ti je nemoguće vjerovati?
Osim ako nam se interesi ne poklope?
- Da.
Baš me zanima
kako bi ti kriteriji izgledali.
Da nam se interesi poklope?
Da.
Počni pušiti.
Jesi li dobro?
Jesam.
Osim što sam ljut
jer si uvijek u pravu.
Ma kakav civil. moš mislit.
Dobro sam. usput.
Hvala na pitanju.
Znam.
Jesi nervozan?
Što?
Pa. djeluješ malo nervozno.
Zašto bih. dovraga. bio nervozan?
U ovom si sranju sa mnom.
Hvala što si došao.
Zbog tebe?
Uvijek.
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org